O hotel é muito bonito e bem decorado, possui um ar refinado e tem um bom atendimento no front desk. Entramos no quarto no horário previsto e ficamos satisfeitos com o tratamento ao nosso pet com local para água, pote de ração e até uma cama. Seria nota máxima se não fosse o descuido de um dos funcionários em deixar um chocolate de cortesia em cima da mesa ao lado da cama, justamente enquanto nós estávamos fora. Resultado: fizemos o checkout no dia seguinte com o pet passando mal e vomitando. Se tivéssemos vindo a Curitiba de avião ao invés de carro precisaríamos remarcar a viagem pela condição do animal ... pagamos um extra de 150,00 por dia pelo pet para um serviço que nos desapontou pelo descuido e poderia ter causado consequências ainda maiores devido compromissos particulares e um potencial risco de internamento do nosso animalzinho ... uma pena.
